1. Za pomocą Spring Boota stwórz RESTowy interfejs obsługujący obiekt Movie. Standardowy CRUD (Create Read Update Delete):
- POST 	 /movies tworzy nowy film na podstawie JSONa z body requesta
- GET 	 /movies/{id} zwraca JSON z filmem o podanym id
- GET 	 /movies zwraca JSON z wszystkimi zapisanymi filmami
- PUT 	 /movies/{id} modyfikuje film o danym id - np. zmienia tytuł na podany w parametrze requestu
- DELETE /movies/{id} usuwa film o podanym id
By zachować dane, nie używaj jeszcze repozytorium JDBC/JPA. Zamiast tego stwórz nowego Beana i wstrzyknij go do swojego kontrolera.

2. Użyj Postmana aby przetestować wszystkie metody tworząc reużywalne requesty
3. Zadbaj by wszystkie metody zwracały odpowiedni status, zarówno gdy akcja się powiedzie jak gdy zakończy się niepowodzeniem. Użyj ExceptionHandlera
- Create: 201 (Created), 409 (Conflict)
- Read: 200 (OK), 404 (Not Found)
- Update: 200 (OK), 404 (Not Found)
- Delete: 200 (OK), 404 (Not Found)
4. Użyj Thymeleafa żeby stworzyć template do przykładowej strony Hello World! z parametrem 'name'
5. Stwórz template dla konkretnego filmu. tag 'th:text'
6. Stwórz template dla wszystkich filmów, który wyświetli ich tytuły (i inne parametry) . tag 'th:href'. Możesz traktować ten template jako stronę główną
7. Zmodyfikuj stronę główną (lub stwórz nowy template) tak, aby umożliwić dodawanie nowego filmu. Użyj elementu HTTP 'form'
8. Zmodyfikuj ExceptionHandlery tak, aby wyświetlały stworzoną przez Ciebie statyczną stronę z informacją o błędzie
